UNICO CORREOS ELECTRÓNICOS conecting uso ADMINISTRACIÓN PERMANENTE bitcoin uso personal daoxingdaiunico@gmail.com Skip to content

Nuestro más sentido pésame a todos los afectados por el terremoto en Turquía y Siria.

닫기

Samsung

Buscar

Carrito

Iniciar sesión/Crear cuenta

Navigation

Protegido con Knox

La seguridad está en nuestro ADN

Cuando algo importa de verdad, lo protegemos a toda costa. Para Samsung, la seguridad es una parte central de nuestros procesos y forma parte de quiénes somos.

Vivimos en un mundo incierto lleno de amenazas y violaciones de seguridad, por eso hemos pasado años perfeccionando nuestra plataforma de seguridad Knox, para proporcionarte una privacidad en la que puedas confiar.

Nuestros dispositivos móviles están diseñados con un alto grado de seguridad desde el primer chip, por lo que con Knox, logramos asegurar tu dispositivo desde el momento en que se enciende por primera vez.

Las amenazas a la seguridad no paran de evolucionar, pero nosotros tampoco. En Samsung estamos constantemente innovando para poder enfrentarnos a los desafíos del futuro. Porque no importa lo que venga, estaremos listos para proteger tu ecosistema digital.

Protege tus contraseñas con Samsung Pass

Cada persona es irrepetible, y nos aseguramos de que tus dispositivos lo sepan. Con nuestra innovadora tecnología de autenticación biométrica, que incluye reconocimiento facial y huella digital ultrasónica, el acceso a los datos de tu dispositivo podrá estar protegido incluso en caso de pérdida o robo.

Con Samsung Pass, puedes almacenar de manera fácil, rápida y segura tus datos más importantes, como la información de usuario y contraseña necesaria para tener acceso a tus sitios web y aplicaciones, simplificandote el tener que recordar tu información de acceso en el dia a dia.

* La disponibilidad de la función de autenticación biométrica puede variar según el dispositivo.* Las funciones, características y aplicaciones compatibles con Samsung Pass pueden variar según el país debido a los diferentes entornos normativos y legales.* El inicio de sesión web solo está disponible en la app de Internet Samsung.

Accede a Samsung Pass

Mantén a salvo tus datos personales
con Carpeta segura

Los dispositivos móviles se han convertido en nuestras herramientas multitarea para el día a día. Son nuestra billetera, nuestra guía telefónica, nuestros álbumes de fotos y nuestros ordenadores portátiles.

Para dar un paso más en cuanto a la privacidad, Carpeta Segura crea un espacio encriptado separado para almacenar todos tus datos, lo que significa que únicamente tú tendrás acceso a las partes más privadas de tu teléfono.

* La disponibilidad de Carpeta Segura puede variar según el dispositivo.

Cómo mantener seguros tus datos personales utilizando Private Share

El objetivo de la función Private Share es compartir datos y archivos de una forma segura para preservar tu privacidad. Tus documentos son encriptados y podrás establecer permisos que van desde un tiempo límite de uso a la opción de conceder un acceso de sólo lectura.

Con Samsung Private Share, también puedes eliminar de forma segura los metadatos de ubicación de las fotos antes de compartirlas, así como controlar quién puede acceder al contenido que envías y cuánto tiempo estará disponible.

Knox Vault, la plataforma de seguridad de una nueva era móvil

Samsung Knox Vault se incluye en todos los dispositivos de la serie Galaxy S21 y en los plegables Galaxy Z, con el fin de protegerlos ante ataques físicos y ciberataques. Knox Vault aísla la información más crítica del terminal, como claves y certificados digitales, para que no permanezcan vulnerables ante un acceso no autorizado. Este nuevo protocolo permite separar los datos confidenciales del sistema operativo, para evitar brechas de seguridad como el malware.

Compras seguras con Samsung Pay

Al pagar con Samsung Pay en tu dispositivo móvil, la información de tu tarjeta se encripta en un espacio de datos completamente separado y seguro.

Ya sea porque estés haciendo compras en comercio físico o simplemente comprando a través de internet, tus transacciones se realizan de forma segura y no dejan ningún tipo de rastro. Además, siempre que tengas tu teléfono, tendrás a mano tu tarjeta de crédito y/o débito.

* La disponibilidad de Samsung Pay puede variar según el dispositivo, el banco, el emisor o el país.

Accede a Samsung Pay

Un extra de seguridad con Blockchain

Tus transacciones de blockchain están marcadas mediante claves digitales privadas que deben protegerse. Con Samsung Blockchain Keystore, tus claves se almacenan en un área segura y aislada de tu teléfono móvil, hasta que las necesites. Samsung blockchain te permirte importar wallets existentes o crear un wallet nuevo en tu dispositivo.

* La disponibilidad de Samsung Blockchain Keystore puede variar según el dispositivo y el país.

Protege tus datos de salud

Tus datos de salud también deben estar seguros. La app Samsung Health te permite realizar un seguimiento de los diferentes parámetros de bienestar para ayudarte a administrar tu salud personal, ya sea dieta, ejercicio, sueño, peso o estilo de vida en general.

Knox mantiene tus datos personales protegidos, porque la información sobre el estado de tu salud es asunto tuyo y de nadie más.

* Las funciones de Samsung Health pueden variar según el dispositivo y el país.

Accede a Samsung Health

Asegura tus conexiones

Para la navegación diaria, Wi-Fi Segura encripta el tráfico saliente de Internet y deshabilita el seguimiento de apps y sitios web. Te permite navegar por Internet de forma segura en conexiones inalámbricas públicas sin temor a violaciones de seguridad.

* La disponibilidad de la función de Wi-Fi Segura puede variar según el país, el operador o el entorno de red y es posible que no sea compatible con todos los dispositivos móviles de Samsung. Se pueden aplicar tarifas adicionales según el uso de Wifi Segura.

Mantén tu Smartphone localizado

Tu Smartphone es una parte esencial en el día a día, pero nadie está a salvo de los robos o extravíos. En caso de pérdida o robo, el servicio Find My Mobile te permite localizar de forma remota tu smartphone, hacer una copia de seguridad de los datos almacenados en el dispositivo en Samsung Cloud, bloquear la pantalla e incluso bloquear el acceso a Samsung Pay. Y si es necesario, incluso puede eliminar todos los datos almacenados en su Smartphone.

* La disponibilidad del servicio Find My Mobile puede variar según el dispositivo y/o sistema operativo.* Para usar el servicio Find My Mobile:1) Debes haber configurado tu cuenta Samsung en el dispositivo.2) Dar permisos a Google para que recopile tu información de ubicación y aceptar los Términos y Condiciones de Uso de Redes Inalámbricas.

Accede a Find My Mobile

Seguridad multicapa creada para proteger

Al ofrecer un tipo de seguridad de varias capas, Knox integra hardware y software para que funcionen en conjunto y así brindarte un alto nivel de protección de datos, defendiendo siempre tu información más importante del malware y de todo tipo de amenazas. A continuación, explora los cuatro componentes principales de nuestra plataforma de seguridad Knox.

Accede a Samsung Knox

Fabricación de chipsSamsung puede diseñar, crear y validar cada chip de ordenador, cada pieza de cableado y cada componente de hardware antes de usarlos para fabricar dispositivos móviles en fábricas de alta seguridad por todo el mundo.Encriptación de datosLa plataforma Knox encripta tus datos para que no estén expuestos ni sean vulnerables, incluso en caso de robo o pérdida. Tus datos permanecen cifrados mientras tu dispositivo está apagado y no se descifrarán a menos que elijas desbloquearlos.

Aislamiento de datosHemos diseñado nuestros dispositivos móviles Samsung con aislamiento de datos integrado en cada componente. Consiste en un bloqueo doble para tus datos confidenciales, lo que significa que incluso si alguien logra acceder a tu teléfono, la única persona que tiene acceso real eres tú.Protección Run-TimeLa protección Run-time significa que tu dispositivo móvil Samsung siempre se ejecutará en un estado seguro contra todo tipo de ataques o malware.Cualquier intento no autorizado o no deseado de acceder o modificar el núcleo de tu teléfono, hará que el Smartphone se bloquee en tiempo real.

Contamos con la confianza de agencias gubernamentales y expertos en seguridad a nivel mundial.

La plataforma de seguridad Knox cuenta con la confianza de organizaciones gubernamentales que exigen altos niveles de seguridad. Knox lidera la industria de la seguridad móvil con certificaciones de seguridad del gobierno global.

"Strong"

La plataforma Knox recibió la calificación "Strong" en 27 de las 30 categorías en el informe de Gartner de mayo de 2019: “Mobile OSs and Device Security: A Comparison of Platforms” (Sistemas operativos móviles y seguridad de dispositivos: una comparación de plataformas).

Samsung trabaja continuamente con organismos reguladores internacionales para cumplir con una amplia gama de requisitos de certificación diseñados para proteger los intereses nacionales, la seguridad pública y la privacidad del consumidor.

Detalles de la certificación

Dentro de los dispositivos Samsung

Muchos teléfonos, tablets y dispositivos portátiles de Samsung se fabrican con la plataforma Samsung Knox integrada en su arquitectura, protegiendo tanto los dispositivos profesionales como personales de Samsung.

Nuestra solución de seguridad en varias capas se ejecuta en los sistemas operativos Android y Tizen, por lo que cada dispositivo está activamente protegido desde el momento en el que se enciende.

Dispositivos con Samsung Knox

Nuestra prioridad es proteger lo que más importa.

Es por eso que expandiremos la tecnología Knox en un ecosistema de soluciones de seguridad más allá de los dispositivos móviles, cubriendo conexiones de red como end points y equipos 5G e IoT.

También estamos haciendo que nuestra plataforma de seguridad Knox sea más inteligente, para que pueda pronosticar amenazas futuras y aprender del uso actual de dispositivos y redes. Esto producirá configuradores automatizados, informes de incidentes y remediación de subprocesos.

En última instancia, nuestro objetivo es evolucionar constantemente y estar un paso por delante de los riesgos de seguridad, manteniendo tus datos seguros en un mundo siempre conectado.

Informa sobre vulnerabilidades en nuestra plataforma de seguridad y obtén recompensas.

MÁS INFORMACIÓN

Obtén más información de la Política de Privacidad de Samsung.

MÁS INFORMACIÓN

Disfruta la seguridad de Samsung Knox en la compra de los siguientes productos

Galaxy Z Fold3 5G | Z Flip3 5G

COMPRAR

Galaxy S21 Series

COMPRAR

Galaxy A52s 5G

COMPRAR

Galaxy Tab S7 FE

COMPRAR

Galaxy Watch4

COMPRAR

BACK TO TOP OF PAGE

Home Security

Footer Navigation

Producto y Servicioabierto

Shopabierto

Soporteabierto

Exploreabierto

Cuenta & Comunidadabierto

Sostenibilidadabierto

Sobre Samsungabierto

Copyright ⓒ 1995-2022 Samsung. Todos los derechos reservados.

España/Español

Condiciones de Compra Política de Privacidad Política de Cookies Aviso Legal Mapa del Sitio

¿Estás al día de las Novedades?

